# telegram_bot_memory

Надсистема:
1. Рынок труда
2. Open source project

Система:
1. Человек
2. Курсы программирования
3. Работодатель

Подсистема человека:
1. Память
2. Понимание
3. Внимание
4. Зрительный аппарат
5. Слуховой аппарат
6. Опыт выполнения задач с применением программирования
7. Pet project
8. Производительность труда

Подсистема курсов:
1. Информация напечатанная для глаз
2. Информация в видеоматериале для глаз и ушей
3. Задания без ответов для понимания, внимания и памяти

Подсистема работодатель:
1. Тестовое
2. Собеседование
3. Резюме
4. GITHUB
5. Соцсети
6. Опыт работы
7. Образование
8. Стоимость на адаптацию и обучение
9. Вклад работника в денежный поток минус заработная плата

Административное противоречие: Надо обучить человека так, чтобы его хотели взять на работу

Техническое противоречие: Человек должен применить в повседневной жизни программирование. Однако, время для этого затратить должен много.

Физическое противоречие: Человек должен 24 часа обучаться программированию и его применению, но не должен обучаться и программировать 24 часа в сутки.

Идеальный конечный результат: Программирование само программирует обучение человека.

Решение: Запрограммированная программа пишет, говорит и показывает человеку знания. Сама выбирает, как часто какой материал показывать и проверять запоминание.

Предположение: Человек проходит курс обучения и понимает материал, как использовать синтаксис языка программирования для достижения результата.

Цель программы: Напоминать о повторении уже понятого материала, чтобы внести его в "оперативную" память человек. Используется метод интервальных повторений Себастьяна Лейтнера

Описание программы.






Список литературы:
1. "Принцины экономикс" Н. Грегори Мэнкью
2. "ТРИЗ. Теория решения изобретательских задач. Уровень 1" В. Петров
3. "Метод интервальных повторений" C. Лейтнер
